MÔ TẢ DỰ ÁN
Contact: "Ngo Minh Tri" <trinmhe151037@fpt.edu.vn> 
"Quach Manh Cuong" <cuongqmhe141090@fpt.edu.vn>
"Nguyen Danh Trung" <trungndhe150912@fpt.edu.vn>

MỤC ĐÍCH DỰ ÁN
Dựa trên cơ sở những kiến thức đã học của môn PRJ301 và yêu cầu của bài Assignment.
Sau khi nghiên cứu các thành viên trong nhóm đã đưa ra ý tưởng về việc thiết kế một trang web bán hàng,
cụ thể ở đây là các mặt hàng thời trang như quần, áo, túi, nhẫn,.. các loại trang sức và phụ kiện khác
- Dự án web app hướng tới bất cử ai có nhu cầu tìm hiểu và mua các sản phẩm trên các platform trực tuyến
- Các chức năng của web app
    + Tạo một tài khoản
    + Lấy lại mật khẩu bị mất
    + Thay đổi mật khẩu của họ
    + Tìm kiếm các sản phẩm
    + Mua các sản phẩm 
- YẾU TỐ KỸ THUẬT
    + Sản phẩm được sử dụng trên nền tảng là các website trực tuyến như google, cốc cốc hay edge
    + Phía front-end được phát triển với HTML, CSS và JavaScript.
    + Phía backend được phát triển với Java với CSDL được quản lí bởi Microsoft SQL
